Bună, vecine!
Mă bucur să te văd iar.
Îl aud pe prietenul Trolley.
-De fapt e Stewie, dușmanul tău de moarte.
-Ce naiba...
Nu aș vizita azi tărâmul
închipuirii, dle Rogers.
îl vei găsi în ruină.
Ce?
Grefă de piele!
-Oh, Doamne!
-Așa e, toți sunt morți.
Și acum, dle Rogers... Fred.
Putem renunța la formalități.
-O să te omor oricum.
-Nu, te rog.
-Nu face asta!
-Ce ironic! „Rogers.”
Rimează oarecum cu...
-„Eradicare.”
-Nu!
Ce? Ce naiba?
E în regulă, Stewie. Vorbeai în somn.
Dar e timpul să faci cunoștință
cu dl Moarte.
Ajutor!
Jane!
Oprește nebunia asta!
Stop! Ajutor!
Oh, doamne! George!
N-ai auzit că te strigam?
-Tată...
-Du-te în camera ta, Elroy!
-Dar ce s-a întâmplat?
-Du-te în camera ta!
Urlu după tine de vreo 45 de minute.
Știu pentru că mi s-a stricat ceasul!
Îmi pare rău.
„Îmi pare rău.” Lui Jane îi pare rău.
Puteam să fiu ucis!
Deci, cu ce ești îmbrăcată?
Uau! Pun pariu că e transparentă.
-Chris, cu cine vorbești?
-Cu bunica.
-Oh, nu!
-Ce este?
Cred că Stewie s-a scăpat pe covor.
Lois, din nou?
Bebelușul ăsta chiar nu vrea
să poarte scutec.
Aici erați!
Ce naiba e asta?
Scumpule, e salată de ton.
Asta e? Într-adevăr?
Puteam jura că e maioneză
cu boabe de pisică.
Poftim 50 de cenți.
Fă-mi o favoare, scumpo.
Când mergi la cumpărături,
de ce nu te răsfeți cu o cutie de ton
ca lumea?
Stewie, ești necăjit că ai făcut pipilică
pe covor?
Ce ai spus?
Hei, Lois, eu...
-Ai făcut pipi aici?
-Imediat!
Ce ai spus?
Peter, trebuie să vorbim despre
ceva important.
Nu e una din intervențiile alea, nu?
Peter, porți pălăria uriașă de cowboy
de vreo opt luni.
Te rog, renunță la ea, de dragul familiei.
Hei, pot renunța la ea oricând.
Pur și simplu nu vreau.
Lăsați-mă!
Nu, e Stewie.
A făcut pipi pe covor.
Trebuie să...
-Îl lovesc?
-Nu!
-Apleacă-te, mamă.
-Da, scumpule?
Cum îndrăznești să împrăștii
mizerii defăimătoare!
Stewie, fără lovituri! Folosește cuvinte.
Probabil e rușinat, Lois.
Ești un bebeluș care udă covorul,
nu-i așa?
Ei bine!
Fărădelegile îndurate azi
nu vor fi uitate prea curând.
Nu voi uita...
aceste fărădelegi! Nu!
Nu, nu le voi uita!
-Nu...
-„Fărădelegile.” Da, am înțeles.
Poate e timpul să învețe să facă la oliță.
Nu e cam mic pentru asta?
Știi ce-a pățit bebelușul Lindbergh.
Charles, are doar șase luni.
Scumpo, ce-ar fi să te liniștești?
Am zburat singur peste Atlantic,
sunt o comoară națională, ce naiba!
Cred că știu cum să...
Oh, doamne!
În regulă.
A fost răpit.
Tu suni la politie. Eu cer răscumpărarea.
Cum rămâne cu Amelia? A văzut tot!
Mă ocup eu de ea.
Haide, dragule! Au fost incidente izolate.
Poate vrea să ne spună că e pregătit.
Ar fi o modalitate plăcută
de a crea o legătură cu el.
O legătură?
James Bond.
Bine, Lois. O voi face!
Oh, doamne! Nu din nou, Brian.
De ce tot faci pipi pe covor?
La naiba! Nu iese.
Brian, tu ești?
-Da. Eu sunt.
-E totul în regulă?
Da. Nu am putut dormi. Urc într-un minut.
Bine.
Fiți mâine alături de noi
la „Prețul Corect”.
Ajutați la controlarea
numărului animalelor de companie.
Sterilizați-vă animalele.
Du-te naibii!
Mamă, Stewie a făcut pipi pe covor iar!
Nu!
Asta trebuie să înceteze.
Dumnezeule! Miroase oribil.
Prințeso, nu văd pe nimeni
dându-și cu al tău pe după ureche.
Se pare că cineva deja a încercat
să-l curețe.
Ba nu.
Al meu miroase a sifon.
CASA CĂRȚILOR
SALA LUI NICK
Caut cărți pentru făcut la toaletă.
Da, vă putem ajuta.
„Toată lumea face căcuță”
e etalonul, desigur,
Avem puțin populara „Doar tu faci căcuță”.
Ei bine, suntem catolici, așa că...
Luați „Ești un Copil Obraznic”
și „Ce-ți Iese din Funduleț e Răul Pur”.
Perfect!
Brian, ce faci?
Bună, Lois!
Spălam niște lucruri.
Par a fi cearceafurile și plapuma noastră.
Așa e. Le spăl cu balsam.
Îmi dau mâncărimi și nu pot dormi.
De aia eram jos când am spus
că nu pot dormi.
Pentru că mă mâncau.
Haide, Stewie.
Nu vrei să faci la toaletă,
ca un băiat mare?
Îmi amintesc când am învățat
să folosesc singur olița.
Am fost atât de mândru.
Hei, Lois! Am reușit!
Ei bine, poate încerc ca pe vremuri.
De ce nu-ți pui mâinile acolo?
-O să mă ajute să mă relaxez.
-Bine, amice.
Poate că nu-ți vine.
Ar trebui să-ți dau bere.
O elimini imediat.
Poate fumăm și niște iarbă
și ne uităm la filme porno.
Da?
Ascultă, voi folosi toaleta
când am să fiu pregătit.
Până atunci, vei continua
să mă speli la fund
și să fii recunoscător că o faci!
Începând chiar...
Ei bine,
nu acum.
Dar în curând!
MAGAZINUL VINO ȘI CUMPĂRĂ
Și vreau astea.
Doar unul.
Dar omul de acolo a luat două!
Peter, nu-mi pasă ce-și iau alții.
Tu iei doar unul.
Te urăsc!
Hei, ce se aude?
Urinezi!
Deci tu erai!
E nesperat de bine!
Am fost vinovat în locul ui Rex.
E peste tot!
E în regulă. Meg, dă-mi puloverul.
Brian, unde te crezi, la Payless?
Paco, ia un mop.
Și îl scoate cineva pe cuțu de-aici,
până nu face un „croissant”
pe banda rulantă?
E în regulă. Ne vedem în parcare.
Doamne, Lois. Am nevoie de ajutor.
CENTRUL MEDICAL DIN QUAHOG
Uite ce e, eu... Eu nici măcar nu știu
ce caut aici.
Urologul a zis că n-am probleme.
Uneori problemele sunt pe fond psihic.
Mă îndoiesc! Duc o viată fără griji.
Trăiesc cu o familie grozavă,
am tot ce vreau.
Bine, uite. Deci...
Nu mi-am imaginat
că voi fi aici, la 7 ani.
Doar că eu...
E în regulă dacă fumez aici?
Mersi.
Doar că lucrurile nu merg
întotdeauna cum plănuim.
Știi, n-am fost niciodată în Europa.
Uită-te la mine.
De vârstă mijlocie, singur,
și urinez în supermarketuri.
Frate, n-am prevăzut asta.
Am avut un vis azi-noapte.
Ai văzut „Fuga lui Logan”?
Ultima zi. Capricorn 2537.
Următoarea dedicație
e pentru Tommy, de la Kim.
Avem un fugar în sectorul G.
Dar el? Probabil are peste 50 de ani.
Deci, ce crezi?
Cred că ești foarte sensibil,
dar vrei să pari dur.
Cred că suferi.
La naiba, Brian, nu plânge!
Aș vrea să te mângâi, Brian.
Îmi permiți?
Ești un câine bun, Brian.
-Foarte bun...
-Deasupra taliei, d-re.
Acum, a doua parte a reportajului
corespondentul nostru
Tricia Takanawa, o ediție specială
despre sex.
Tom, sunt în dormitorul soților Isaac.
Sunt căsătoriți de zece ani
și încă se iubesc.
Care e secretul lor?
Judy are o tumoră pe creier, inoperabilă,
cât pumnul de mare.
Întâmplător, acesta e fetișul lui Glen.
Brian, cum a fost?
Trebuie să lucrez puțin la mine.
Dar simt chestii și e un început.
Oh, asta e minunat!
Știi, la fel ca majoritatea,
credeam că terapia e pentru nebuni
și maniaci.
Nu e caraghios?
Hei, Lois, eu...
Hei, Brian!
Ce mai faci?
Ți-au dat drumul?
Am fost la o ședință de terapie,
nu într-un azil de nebuni.
Hei, calmează-te!
Mulți oameni nebuni
au vieți normale și împlinite.
Ce a spus terapeutul?
Dr-ul Kaplan crede...
că incidentele au legătură
cu un soi de criză a vârstei mijlocii.
Mi-a sugerat să plec în lume
și să-mi urmez visurile.
Plec mâine.
ZONĂ RESTRICȚIONATĂ
SE EXCAVEAZĂ
Stai. Ți-am dat unul care are argintărie.
Ia-l mai bine pe ăsta.
Cred că e mal potrivit.
Ce frumos!
Oh, doamne! Ești Stephen King?
Nu. Sunt Dean Koontz.
CENTRUL MEDICAL DIN QUAHOG
Dar, datorită acestor sesiuni de terapie,
cred că sunt bine.
Am călătorit prin lume
și n-am mai avut „incidente”!
-De două săptămâni n-am mai făcut.
-Mazel tov.
Rămas bun, d-re Kaplan!
Și mulțumesc.
Uite, știu că Stacy nu e mama ta,
dar, față întoarsă sau nu,
trebuie să o respecți.
Hei, ești Tom Tucker...
Hei!
Oh, doamne. A fost nepoliticos.
Îmi cer scuze.
Uau!
„Sunt un mic ceainic, scund și robust
Aici mi-e mânerul, aici mi-e gura
Când mă înfierbânt, mă auziți cum țiui.”
Lois, se pare că Puddles a făcut-o iar!
Doamne, e ud peste tot.
Jur, nici măcar nu-mi amintesc.
Nu înțeleg ce se întâmplă.
Brian, știm că nu faci asta intenționat,
dar cred că ar trebui...
-Să-ți facem o cușcă.
-Vai!
Sau ai putea fi un câine de exterior.
Ţi-ar plăcea?
De exterior?
DR KAPLAN
PSIHANALIST
Cât de jenat am fost când am auzit
cuvântul „cușcă”?
Credeam că am scăpat de problemă.
Am călătorit prin lume.
Știți cât am cheltuit?
E clar că nu am descoperit
adevărata problemă. Lasă-o.
Spune-mi, Brian,
ultimul incident pe care ți-l amintești,
s-a întâmplat ceva neobișnuit
care l-a declanșat?
Nu. A fost o zi normală.
Femeia-pisică!
Peter, fără asta azi. Sunt obosită.
Care-i treaba?
Îi e teamă de spray-ul care o dizolvă?
Peter, nu. Peter...
Bine. Destul, Batman.
Nu vreau...
Nu mai ești curajoasă acum, Femeie-Pisică?
-Peter!
-Ia de-aici!
Te stropesc cu apă!
Peter!
Batman, nu pot să respir! Peter!
Oh, îmi folosesc super puterea de pisică
să-l fac fleașcă pe Batman.
Termină!
Știi, chestii obișnuite.
Toată apă aia. Asta trebuie să fie!
Brian, povestește-mi despre Lois.
Lois. Păi, e o femeie minunată.
E plină de compasiune și fermecătoare,
seducătoare.
De fapt, e superbă.
Cred că putem spun că eu...
O iubești?
Nu, bineînțeles că nu!
Eu și Lois? E grețos!
E soția celui mai bun prieten.
Uite, o iubesc pe Lois,
dar nu sunt îndrăgostit de ea.
Pe cine încerci să convingi,
pe mine sau pe tine?
Brian, ce încurcătură.
Nu te impacienta. Mai am trei minute.
Scoica beată
Deci, Brian? Te-ai vindecat?
Nu vreau să locuiesc într-o casă
cu plastic pe mobilă,
ca o familie din Italia.
Terapeutul meu a descoperit
cauza problemei.
Ce crede Sigmund „Fraudă” că ai?
Crede că sunt îndrăgostit.
Oh, doamne!
Poți vorbi!
Nu mă băga în seamă.
Și te iubește și ea?
-Nu știu.
-Trebuie să afli.
Nu-ți poți petrece viața gândindu-te
cum ar fi fost.
Dle, trebuie să vă hotărâți.
Salată.
Nu, așteaptă! Supă!
Dar era prea târziu.
Și până-n ziua de azi stau treaz noaptea
gândindu-mă la supa pe care am ratat-o.
Mulțumesc, Peter.
Mă duc să aflu ce simte,
-nu te-am apreciat cum trebuia.
-Luați-vă o cameră!
Hei, au început știrile.
-Unde sunt toți?
-Stewie trage un pui de somn,
iar Peter și copiii au ieșit.
Vino să stai cu mine.
Bine.
Iar acum partea a treia
a reportajului special despre sex.
Mulțumesc, Diane.
Sex. Unii oameni îl fac în mod anonim.
Ce fel de persoană face asta,
ați putea întreba?
Ei bine, sunt pe cale să aflu.
Am agățat un străin în barul unui hotel,
iar acum e în baie,
probabil se droghează.
Priviți cum fac sex cu acest bărbat
potențial periculos,
în timp ce relatăm sub acoperire.
N-am mai făcut sex cu o puicuță
spaniolă. Olé!
E reconfortant să mai vezi la știri
și altceva în afară de violență.
Brian, mă tot lovești cu coada.
Dacă te deranjează, mă opresc.
Nu, e în regulă. Mă simt bine
când faci vânt.
E așa de cald aici.
E mai bine acum.
Mi-aș da puloverul jos,
dar mă tem că e atașat de piele.
Ce replică aiurea!
Păi, ar cam trebui să pregătesc cina.
Ca să vezi!
De când stai acolo?
Cam de când ai început s-o pocnești
cu coada.
-Taci din gură!
-O iubești!
E așa de bună asta, cred că și îngrașă.
Am spus să taci!
Oh, apropo, faină replica.
„Mi-aș da puloverul jos, dar mă tem
că e lipit de piele.”
Imbecilule!
Ben, Brittany și Amber au spus,
„Hai să mergem la mall.”
Le-am răspuns, „Merg la mall.”
Amber n-a mai venit,
așa că am mers la mall.
Și n-o să-ți vină să crezi.
Au venit amândoi!
Stai un pic. Meg, îmi pare rău.
E o poveste foarte plictisitoare.
N-am mai fost așa de plictisit
de la filmul în aer liber.
Ce porcărie!
Pastele astea sunt mai bune
decât în Italia.
Sunt pastele pe care le fac de obicei.
Am folosit însă altă marcă de chipsuri
pentru crustă.
Talentul tău culinar e depășit
doar de veșnica ta grație
și de neobișnuita, uneori obsedanta, aură
de senzualitate ce te înconjoară.
Sunt doar niște paste.
-Hei, ce sunt chestiile astea tari?
-Bomboane M & M. Se terminase boiaua.
-Splendid.
-Sus!
Sus. Stewie vrea în brățică!
Vrei să te iau în brațe, scumpule?
Mami are o piele așa de fină.
Pentru Dumnezeu, ce iubitor ești
în seara asta!
Hai să-ți dau o sărutare.
Încă una!
Da! Sărutările mamei sunt dulci!
Bine! E suficient!
Adică, vreți să mă scuzați, vă rog?
Stewie,
mi-ai desfăcut sutienul?
-Bună!
-Salut, Brian!
Cred că ar trebui să vorbim.
Sigur.
Lois,
și-a dorit inima să întrebe ceva, dar...
creierul era prea speriat de răspuns?
Oh, doamne!
Uneori...
e mai bine să nu punem întrebările astea.
ar trebui să apreciem ce avem deja.
Ca de exemplu o prietenie deosebită.
Să spunem, una ca a noastră,
pe care eu nu aș schimba-o
pentru nimic în lume.
Nici eu n-aș vrea asta.
Mă bucur.
Ca să fie limpede, vorbeam de faptul
că sunt îndrăgostit de tine
și mă refuzi, da?
-Da.
-Voiam doar să mă asigur.
Chiar dacă am fi beți și nu ne-am aminti?
Ar trebui să fiu foarte... Nu!
TEREN DE GOLF MUNICIPAL
Îți zic, Peter,
Trebuia să mă apuc cu ani în urmă.
Stră-stră-stră unchiul meu Angus Griffin
a inventat acest joc.
Ați înțeles regulile, da?
Fără evrei și negri.
Aye!
Ești un Arnold Palmer al golfului.
Da, viața e frumoasă.
Am șapte ani, și dacă am grijă de mine,
mai am încă șapte de trăit.
Ce s-a întâmplat cu iubita ta?
Am decis să rămânem prieteni.
Sunt multe feluri de iubire, și...
-a noastră e perfectă.
-Deci ți-a dat papucii?
La naiba cu ea! Probabil va sfârși
cu un idiot. Așa merită!
La naiba!
Mulligan.